Kış tatili başladığı için neredeyse tüm
öğrenciler evlerine gitti.
Bu yüzden ada çoğunlukla boş.
Ama geride kalanlar için,
burası olabilecek en harika zaman.
İstediğimiz her yerde ve istediğimiz zaman
düello yapabiliriz!
Clayman'ı hücum pozisyonunda çağırıyorum!
Clayman ile saldırıyorum!
Jinzo'ya karşı mı?!
İmdat!
Sıcak! Sıcak! Sıcak!
B-Biri...
N-Ne?
Ne? Sana ne oldu?
J-Jinzo...
Jinzo ne oldu?
P-Peşime düştü!
Ne dediğini anlamıyorum.
Siz Obelisk Blue'dan Bay Takadera'sınız, değil mi?
Eğitmen Daitokuji!
Siz düello ruhlarını araştırdınız,
o yüzden anlıyorsunuz, değil mi?
Düello ruhları?
S-Sakin olun, Bay Takadera...
Baştan anlatın.
T-Tabii.
Kış tatilinden hemen önce başladı.
Biz, Takadera Okült Kardeşleri olarak...
Takadera Okült Kardeşleri mi?
Düellonun okült yönünü inceleyen
bir grup.
Mukoda, Isaka ve ben, hepimiz
Obelisk Blue'dandık.
Özellikle de düelloları mümkün kılan
ruhları araştırıyorduk.
O gün, önceki araştırmamızın
sonuçlarını test etmek için,
bir ruhla iletişim kurmaya karar verdik,
ouija tahtası kullanarak.
Lord Jinzo, lütfen görün.
"Bana üç kurban verin,
ve yeniden doğacağım."
Tahtada bu yazıyordu.
Bu iyi değil... Düello ruhlarını
parapsikolojiyle karıştırmamalısınız.
Peki, ona ne dediniz?
"Tamam."
Ne?!
Kart kurbanlarından bahsettiğini
sanmıştık!
Ama...
Yoksa diyorsun ki...
Ertesi gün, üyelerimizden Mukoda kayboldu.
Ondan sonraki gün de Isaka kayboldu.
İkisi de kurban olarak alındı!
Yani, kış tatili. Emin misin eve gitmediklerine?
İkisinin de evini aradım!
Henüz dönmediklerini söylediler!
O kadar korktum ki, bugünkü feribotla eve dönmeye çalıştım.
Sonra...
Eminim o Jinzo'ydu!
Ruh Jinzo...
Sho! Hayato! Yapışmayın bana! Beni eziyorsunuz!
S-Sakin olun!
S-Sen...
Jinzo!
Bekle!
B-Bekle, Abi!
Judai!
Bekle!
Şu siyah pelerin... Yoksa gerçekten...
Abi!
Nereye gitti?
Gözden kaybettim.
Gerçekten sadece koşuyor muydu?
Ha?
Sorun ne, Pharaoh?
Pharaoh'un tüyleri!
Şu tarafa!
Neredeyiz biz?
Dikkatli ol...
Bu, adanın elektriğini dağıtan bir enerji iletim tesisi.
Yüksek voltaj var—
Takadera!
Eğitmen, bize ruhların var olduğunu öğreten sizdiniz...
İ-İlk kez bir tane görüyorum!
Hey, Jinzo, Takadera ve diğerlerini geri ver!
Eğer bu kadar yeniden doğmak istiyorsan, beni kurban al!
Judai...
Abi!
Çok iyi. Yaydığın güç ve dalga boyu sıradanın üzerinde.
Konuştu mu?
Belki de daha uygun bir üçüncü kurban olabilirsin.
Ama bir şartla.
Benimle düello yapacaksın!
Kaybedersem, senin kurbanın olurum.
Ama kazanırsam, Takadera ve diğer ikisini serbest bırakacaksın!
Pekala! İlginç.
Kendimi çağırmak için seni kurban edeceğim.
Kurbanım, artık kaçamazsın!
Ben kurban değilim!
Ben Slifer Red'ten Judai Yuki!
Düello!
İlk hamleyi ben yapacağım... Çek!
Hücum pozisyonunda Malice Doll of Demise'i çağırıyorum.
Elimdeki Sürekli Büyü Ectoplasmer'ı aktif ediyorum!
Her birimiz, sıramızın Son Fazında,
bir canavarı kurban ederek,
saldırı puanlarının yarısı kadar hasarı diğer oyuncuya verebiliriz.
A-Abi... Hemen hasar aldı.
Onun Sürekli Büyüsü... Sahada daha fazla canavarı olanın işine yarıyor.
Sıramı bitiriyorum.
Benim sıram! Çek!
Sadece bir canavar!
Hücum pozisyonunda Avian'ı çağırıyorum!
Dört kart yerleştiriyorum.
Ve bu Sürekli Büyüyü de elimden aktif ediyorum!
Mirage of Nightmare!
Senin Hazırlık Fazın sırasında, elimde dört kart olana kadar çekeceğim.
Sonra benim Hazırlık Fazımda, çektiğim kadar rastgele kart atacağım.
Şimdi saldırıyorum!
Avian ile doğrudan sana saldırıyorum!
Feather Break!
Şimdi, Jinzo, senin Ectoplasmer'ının etkisini de kullanacağım!
Avian'ı maliyet olarak ödeyip saldırı puanlarının yarısı kadar sana hasar vereceğim!
Harika, Abi! Hemen 1500 hasar verdin!
Tamam! Bu harika gidiyor!
Hayır, bir düello ruhu ve bir can bahis konusu. Bu aslında bir karanlık oyun.
Judai, gardını düşürme.
Benim sıram. Çek!
Malice Doll of Demise mezara gönderildiğinden,
bir Sürekli Büyü efektiyle, Bekleme Fazımda yeniden canlanıyor!
Mirage of Nightmare'ın efekti de devreye giriyor.
Dört kart çekiyorum!
İşte oldu... Canavar kartları!
Ve sahadaki Emergency Provisions'ı aktive ediyorum!
Mirage of Nightmare'ı mezara gönderip 1000 can puanı kazanıyorum!
Oh, iyi hamle...
Sadece can puanı kazanmakla kalmadı, elindeki kartları da atmayacak.
Emissary of the Afterlife'ı hücum pozisyonunda çağırıyorum.
Bu hiç iyi değil...
Judai'nin sahasında hiç canavarı yok.
Emissary of the Afterlife ile doğrudan sana saldırıyorum!
Ruh Avı!
Yüzü kapalı kartım A Hero Emerges'ı aktive ediyorum!
Bir kart seç.
Eğer bir canavar kartıysa, Özel Çağırma yapabilirim.
Tamam!
Canavar kartım Sparkman'ı hücum pozisyonunda Özel Çağırıyorum!
Emissary of the Afterlife mezara gönderildiğinde, efekti devreye girer!
İkimiz de destelerimizden Seviye 3 veya altı bir Normal Canavar ekleyebiliriz.
Ben Thousand-Eyes Idol'u ekliyorum!
Ben de Burstinatrix'i ekliyorum!
Savaş Fazım henüz bitmedi.
Malice Doll of Demise ile doğrudan sana saldırıyorum.
Kin Baltası!
Ve daha bitmedi.
Sıramı bitiriyorum.
Şu Ectoplasmer'la bir şeyler yapmalıyım...
A-Abi!
Vücudun...
Bu da ne?
Can puanın 1800.
Yani, vücudunun yarısı benim dirilişim için haraç oldu.
Saçmalama! Kimsenin haraçı değilim!
Benim sıram! Çek!
Clayman'ı hücum pozisyonunda çağırıyorum.
Ve sahadaki Equip Spell Clay Wrap'ı aktive edip Clayman'a ekipmanlıyorum.
Sonra sahadaki Polymerization'ı aktive ediyorum!
Clayman ve Burstinatrix'i birleştirerek,
Rampart Blaster'ı hücum pozisyonunda çağırıyorum!
Clayman, füzyonun bir parçası olarak
mezara gitti,
ama üzerindeki Clay Wrap kartının
etkisi,
mezara gönderildiğinde devreye giriyor.
Sahandeki bir büyü veya tuzak kartını
yok edebilirim.
Artık Ectoplasmer'ın etkisiyle
direkt hasar veremez.
İşte başlıyorum. Rampart Blaster ile
sana direkt saldırıyorum!
Rampart Shot!
Harika iş, Kardeş!
İyiydi, Judai!
Senin kurbanın olmayacağım...
Bir kart koydum ve turumu bitiriyorum!
Benim turum... Çek!
Sonunda geldi. Yeniden doğuşumun
ritüeli başladı.
Ne?
Malice Doll of Demise'in etkisini aktive ediyorum!
Malice Doll of Demise'i feda ederek
Jinzo'yu hücum pozisyonunda çağırıyorum!
Demek çıktı, ha?
Nihayet...
Jinzo'nun ruhu...
...yeniden doğdu.
Hayır...
Judai henüz feda edilmedi.
Bu, henüz tamamen yeniden doğmadığı anlamına geliyor.
Aynen öyle!
Judai, seni yok ettikten sonra
yeniden doğuşum tamamlanacak.
Hiç sanmıyorum!
Seni durduracağım!
Çabanız boşuna!
Rampart Blaster'a saldırıyorum.
Cyber Energy Shock!
Turumu bitiriyorum.
Bu hiç iyi değil...
Jinzo sahada olduğu sürece,
Judai hiçbir tuzak kartı aktive edemez.
Benim turum! Çek!
Wroughtweiler'ı savunma pozisyonunda çağırıyorum!
Turumu bitiriyorum.
O kart mezara gönderildiğinde,
bir Elemental HERO kartı ekleyebilir.
ve Polymerization'ı mezardan
elime alıyor, değil mi?
Bro hangi HERO'yu ortaya çıkaracak?
Benim sıram. Kart çekiyorum.
Spirit Caller'ı hücum pozisyonunda çağırıyorum.
Gelsin bakalım.
O zaman ben Wroughtweiler'a saldırıyorum.
Cyber Energy Shock!
O anda, Clayman ve Polymerization'ı
elime ekliyorum.
Ama senin sahadaki canavarın gitti.
Spirit Caller, direkt ona saldır!
Gloomy Face!
Can puanı 400'e düştü...
Bro!
Sonra elimden Amplifier büyüsünü
kendime ekipman olarak kullanıyorum.
Bununla, Jinzo'nun etkisine karşı
bağışıklık kazanıyorum,
ve böylece tuzak kartlarını tekrar aktive edebilirim.
Bir kart koyuyorum ve sıramı bitiriyorum.
B-Bu iyi değil.
O tuzak kartlarını kullanabilir ama Judai kullanamaz!
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Pot of Greed'i aktive ediyorum!
İki kart çekiyorum.
Bubbleman'ı hücum pozisyonunda çağırıyorum!
Elimden Equip Spell Bubble Blaster'ı
aktive ediyorum!
Onu Bubbleman'a ekipman olarak veriyorum.
Bubbleman'ın saldırı puanını 800 artırıyor!
Hadi... Bubbleman ile Spirit Caller'a saldırıyorum.
Bubble Shoot!
O anda, Continuous Trap Spirit Barrier'ımı
aktive ediyorum!
Benim sahamda canavar olduğu sürece,
bana verilen savaş hasarı 0'a düşer...
Elimden Fairy of the Spring büyü kartını aktive ediyorum!
Mezardan bir Equip Spell'i elime ekliyorum.
Clay Wrap'ı seçiyorum!
Bunu daha önce kullanmıştı!
Bu kart, giderken bir büyü veya
tuzak kartını da
mezara götürüyor.
Bir kart koyuyorum ve sıramı bitiriyorum.
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Ben Bubbleman'a saldırıyorum!
Cyber Energy Shock!
Takılı olan Bubble Blaster'ı yok ettin,
bu da Bubbleman'ın savaş hasarı almasını
veya yok olmasını engelliyor.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Benim turum! Kart çekiyorum!
Winged Kuriboh...
Anlıyorum... Beni desteklemeye geldin.
Sağ ol, dostum.
Bir ruh mu?
Doğru. O benim dostum.
Ve senin aksine, fedakarlık istemiyor!
Kalplerimiz birleştiğinde, istediğimiz zaman
birbirimizi görebiliriz.
Clayman'ı hücum pozisyonunda çağırıyorum!
Ardından elimdeki Clay Wrap Ekipman
Büyüsünü aktive ediyorum!
Elimdeki Polimerizasyon'u aktive ederek
Bubbleman ve Clayman'ı birleştiriyorum!
Mudballman'ı hücum pozisyonunda çağırıyorum!
Clay Wrap mezara gönderiliyor
ve etkisi devreye giriyor.
Amplifier'ını yok ediyorum!
Doğru, Amplifier mezara gönderildiğinde,
ona ekipmanlı olan canavar da yok olur.
Başardın, Kanka!
Evet!
Daha değil... Yeniden dirileceğim...
Yolumda duramayacaksın!
Takadera!
Yüzükartımı aktive ediyorum...
Call of the Haunted...
Mezardan Jinzo'yu dirilt...
Sanmıyorum!
Sahnedeki Solemn Judgment'ı
aktive ediyorum!
Can puanlarımın yarısını ödeyerek,
bir tuzağın aktivasyonunu iptal edip
kartı yok edebilirim.
Hadi!
Ne?
Mudballman ile doğrudan saldırıyorum.
Uyumaya devam et, Jinzo.
Çamur Çiğneme!
Bu... Bu ne...
Kanka...
Ha? Sabah mı oldu şimdiden?
Görünüşe göre iyiler.
Bu bir rüya değildi, değil mi?
Bu bir rüya değildi.
Düello ruhları gerçekten var.
Emin değilim,
ama çok eğlendim!
Kırk sekiz! Kırk dokuz! Elli!
Kahretsin, Eğitmen Cronos!
Bir günlüğüne tenis kulübüne katılmak
düelloyla hiçbir ilgisi yok!
Abi! Abi! Asuka için tenis düellosu yapıyormuşsun, doğru mu?
Ha? Şuradaki Peppy Başkan ne diyor?
Gülüşü ışık saçıyor!
Dişleri parlıyor!
Ne olduğunu anlamıyorum, ama eğer bana düello teklif edersen, kabul ederim!
Yu-Gi-Oh! GX'te sonraki bölüm:
Gençliğin Tenis Düellosu.
Hadi gidiyoruz, Başkan Peppy!